1) Faça uma função que recebe um número inteiro por parâmetro
e retorna verdadeiro se ele for par e falso se ele for ímpar.

2) Faça um programa com uma função que encontre e imprima todos
os números pares dentro de um intervalo especificado pelo usuário.
A função deve receber dois parâmetros: valor de início e fim
do intervalo.

3) Faça um programa que leia o raio de um círculo e faça duas
funções: uma que calcule a área do círculo e outra que calcule
o comprimento do círculo.

4) Escreva um programa que lê as notas de duas avaliações
de um aluno. O programa deverá ter uma função que receba as
duas notas por parâmetro e calcule a média dessas notas.
Se o aluno obter média maior ou igual a 6.0, motre a 
mensagem "Parabéns! Você foi aprovado!".